Repository: dotnet/runtime
Catalog: src/libraries/System.Runtime.InteropServices/gen/Common/Resources/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# RequiresAllowUnsafeBlocksDescriptionLibraryImport
source: LibraryImportAttribute requires unsafe code. Project must be updated with '<AllowUnsafeBlocks>true</AllowUnsafeBlocks>'.
ja: LibraryImportAttribute には安全でないコードが必要です。プロジェクトは '<AllowUnsafeBlocks>true</AllowUnsafeBlocks>' で更新する必要があります。
ko: LibraryImportAttribute에는 안전하지 않은 코드가 필요합니다. 프로젝트는 '<AllowUnsafeBlocks>true</AllowUnsafeBlocks>'로 업데이트해야 합니다.
zh_hans: LibraryImportAttribute 需要不安全的代码。必须使用 “<AllowUnsafeBlocks>true</AllowUnsafeBlocks>”更新项目。
zh_hant: LibraryImportAttribute 需要不安全的程式碼。專案必須以 '<AllowUnsafeBlocks>true</AllowUnsafeBlocks>' 更新。

# RequiresAllowUnsafeBlocksMessageCom
source: 'GeneratedComInterfaceAttribute' and 'GeneratedComClassAttribute' require unsafe code. Project must be updated with '<AllowUnsafeBlocks>true</AllowUnsafeBlocks>'.
ja: 'GeneratedComInterfaceAttribute' および 'GeneratedComClassAttribute' にはアンセーフ コードが必要です。プロジェクトは '<AllowUnsafeBlocks>true</AllowUnsafeBlocks>' で更新する必要があります。
ko: 'GeneratedComInterfaceAttribute' 및 'GeneratedComClassAttribute'에는 안전하지 않은 코드가 필요합니다. 프로젝트를 '<AllowUnsafeBlocks>true</AllowUnsafeBlocks>'로 업데이트해야 합니다.
zh_hans: “GeneratedComInterfaceAttribute”和“GeneratedComClassAttribute”需要不安全代码。必须将项目更新为“<AllowUnsafeBlocks>true</AllowUnsafeBlocks>”。
zh_hant: 'GeneratedComInterfaceAttribute' 和 'GeneratedComClassAttribute' 需要不安全的程式碼。專案必須以 '<AllowUnsafeBlocks>true</AllowUnsafeBlocks>' 更新。

# RequiresAllowUnsafeBlocksMessageLibraryImport
source: LibraryImportAttribute requires unsafe code. Project must be updated with '<AllowUnsafeBlocks>true</AllowUnsafeBlocks>'.
ja: LibraryImportAttribute には安全でないコードが必要です。プロジェクトは '<AllowUnsafeBlocks>true</AllowUnsafeBlocks>' で更新する必要があります。
ko: LibraryImportAttribute에는 안전하지 않은 코드가 필요합니다. 프로젝트는 '<AllowUnsafeBlocks>true</AllowUnsafeBlocks>'로 업데이트해야 합니다.
zh_hans: LibraryImportAttribute 需要不安全的代码。必须使用 “<AllowUnsafeBlocks>true</AllowUnsafeBlocks>”更新项目。
zh_hant: LibraryImportAttribute 需要不安全的程式碼。專案必須以 '<AllowUnsafeBlocks>true</AllowUnsafeBlocks>' 更新。

# RequiresAllowUnsafeBlocksTitleCom
source: 'GeneratedComInterfaceAttribute' and 'GeneratedComClassAttribute' require unsafe code.
ja: 'GeneratedComInterfaceAttribute' および 'GeneratedComClassAttribute' にはアンセーフ コードが必要です。
ko: 'GeneratedComInterfaceAttribute' 및 'GeneratedComClassAttribute'에는 안전하지 않은 코드가 필요합니다.
zh_hans: “GeneratedComInterfaceAttribute”和“GeneratedComClassAttribute”需要不安全代码。
zh_hant: 'GeneratedComInterfaceAttribute' 和 'GeneratedComClassAttribute' 需要不安全的程式碼。

# RequiresAllowUnsafeBlocksTitleLibraryImport
source: LibraryImportAttribute requires unsafe code.
ja: LibraryImportAttribute には安全でないコードが必要です。
ko: LibraryImportAttribute에는 안전하지 않은 코드가 필요합니다.
zh_hans: LibraryImportAttribute 需要不安全的代码。
zh_hant: LibraryImportAttribute 需要不安全的程式碼。

# ReturnTypeMustBeExpectedTypeDescription
source: The return type the two method must be the expected type.
ja: 戻り値の型は、2 つのメソッドが期待する型である必要があります。
ko: 두 메서드가 필요한 형식이어야 하는 반환 형식입니다.
zh_hans: 这两种方法的返回类型必须为预期类型。
zh_hant: 兩種方法的傳回類型必須是預期的類型。

# ReturnTypeMustBeExpectedTypeMessage
source: The return type of '{0}' must be '{1}'
ja: 戻り値の型 '{0}' は '{1}' でなければなりません
ko: '{0}'의 반환 형식은 '{1}'이어야 합니다.
zh_hans: “{0}”的返回类型必须为“{1}”
zh_hant: '{0}' 的傳回類型必須為 '{1}'

# ReturnTypesMustMatchDescription
source: The return types of the two methods must be the same type.
ja: 2 つのメソッドの戻り値の型は同じ型である必要があります。
ko: 두 메서드의 반환 형식은 같아야 합니다.
zh_hans: 这两种方法的返回类型必须为相同的类型。
zh_hant: 兩種方法的傳回類型必須是相同的類型。

# ReturnTypesMustMatchMessage
source: The return type of '{0}' must be the same type as the return type of '{1}'
ja: 戻り値の型 '{0}' は、戻り値の型 '{1}' と同じである必要があります
ko: '{0}' 반환 형식은 '{1}' 반환 형식과 같아야 합니다.
zh_hans: “{0}”的返回类型必须与“{1}”的返回类型为相同的类型
zh_hant: '{0}' 的傳回類型必須與 '{1}' 的傳回類型相同

# RuntimeComApisDoNotSupportSourceGeneratedComDescription
source: COM Interop APIs on 'System.Runtime.InteropServices.Marshal' do not support source-generated COM and will fail at runtime
ja: 'System.Runtime.InteropServices.Marshal' 上の COM 相互運用 API はソース生成 COM をサポートしていないため、実行時に失敗します
ko: 'System.Runtime.InteropServices.Marshal'의 COM Interop API는 소스 생성 COM을 지원하지 않으며 런타임에 실패합니다.
zh_hans: “System.Runtime.InteropServices.Marshal”上的 COM 互操作 API 不支持源生成的 COM，并且将在运行时失败
zh_hant: 'System.Runtime.InteropServices.Marshal' 上的 COM Interop API 不支援來源產生的 COM，且將於執行階段中失敗

# RuntimeComApisDoNotSupportSourceGeneratedComMessage
source: The method '{0}' only supports runtime-based COM interop and will not work with type '{1}'
ja: メソッド '{0}' はランタイム ベースの COM 相互運用のみをサポートし、型 '{1}' では機能しません
ko: '{0}' 메서드는 런타임 기반 COM 상호 운용성만 지원하며 '{1}' 유형에서는 작동하지 않습니다.
zh_hans: 方法“{0}”仅支持基于运行时的 COM 互操作，并且不适用于类型“{1}”
zh_hant: 方法 '{0}' 只支援執行階段型 COM Interop，且不適用於類型 '{1}'

# RuntimeComApisDoNotSupportSourceGeneratedComTitle
source: COM Interop APIs on 'System.Runtime.InteropServices.Marshal' do not support source-generated COM
ja: 'System.Runtime.InteropServices.Marshal' 上の COM 相互運用 API は、ソース生成 COM をサポートしていません
ko: 'System.Runtime.InteropServices.Marshal'의 COM Interop API는 소스 생성 COM을 지원하지 않습니다.
zh_hans: “System.Runtime.InteropServices.Marshal”上的 COM 互操作 API 不支持源生成的 COM
zh_hant: 'System.Runtime.InteropServices.Marshal' 上的 COM Interop API 不支援來源產生的 COM

# RuntimeMarshallingMustBeDisabled
source: Runtime marshalling must be disabled in this project by applying the 'System.Runtime.CompilerServices.DisableRuntimeMarshallingAttribute' to the assembly to enable marshalling this type.
ja: このプロジェクトでは、アセンブリに 'System.Runtime.CompilerServices.DisableRuntimeMarshallingAttribute' を適用してランタイム マーシャリングを無効にし、この型のマーシャリングを有効にする必要があります。
ko: 이 형식의 마샬링을 활성화하려면 어셈블리에 'System.Runtime.CompilerServices.DisableRuntimeMarshallingAttribute'를 적용하여 이 프로젝트에서 런타임 마샬링을 비활성화해야 합니다.
zh_hans: 必须通过将 \"System.Runtime.CompilerServices.DisableRuntimeMarshallingAttribute\" 应用到程序集来在此项目中禁用运行时封送，以启用此类型的封送处理。
zh_hant: 必須將 'System.Runtime.CompilerServices.DisableRuntimeMarshallingAttribute' 套用到組件，以停用此專案中的執行階段封送處理，以啟用此類型的封送處理。

# SizeOfCollectionMustBeKnownAtMarshalTimeMessageOutParam
source: The size of parameter '{0}' that is marshalled to the callee must be defined when the method is called, but count parameter '{1}' is an 'out' parameter.
ja: 呼び出し先にマーシャリングされるパラメーター '{0}' のサイズは、メソッドが呼び出されたときに定義する必要がありますが、count パラメーター '{1}' は 'out' パラメーターです。
ko: 메서드를 호출할 때 호출 수신자로 마샬링되는 매개 변수 '{0}'의 크기를 정의해야 하지만 count 매개 변수 '{1}'은(는) 'out' 매개 변수입니다.
zh_hans: 调用方法时，必须定义封送给被调用方的参数“{0}”的大小，但计数参数“{1}”是一个 "out" 参数。
zh_hant: 呼叫方法時，必須定義封送處理給被呼叫者的參數 '{0}' 的大小，但 count 參數 '{1}' 是 'out' 參數。

# SizeOfCollectionMustBeKnownAtMarshalTimeMessageReturnValue
source: The size of parameter '{0}' that is marshalled to the callee must be defined when the method is called, but the return value is used as the size of the collection.
ja: 呼び出し先にマーシャリングされるパラメーター '{0}' のサイズは、メソッドが呼び出されるときに定義する必要がありますが、戻り値はコレクションのサイズとして使用されます。
ko: 메서드를 호출할 때 호출 수신자로 마샬링되는 매개 변수 '{0}'의 크기를 정의해야 하지만 반환 값은 컬렉션의 크기로 사용됩니다.
zh_hans: 调用方法时，必须定义封送给被调用方的参数“{0}”的大小，但返回值用作集合的大小。
zh_hant: 呼叫方法時，必須定義封送處理給被呼叫者的參數 '{0}' 的大小，但使用傳回值做為集合的大小。

# SizeOfCollectionMustBeKnownAtMarshalTimeTitle
source: The size of a collection that is marshalled to the callee must be defined when the method is called.
ja: 呼び出し先にマーシャリングされるコレクションのサイズは、メソッドの呼び出し時に定義する必要があります。
ko: 메서드가 호출될 때 호출 수신자로 마샬링되는 컬렉션의 크기를 정의해야 합니다.
zh_hans: 调用方法时，必须定义封送给被调用方的集合的大小。
zh_hant: 呼叫方法時，必須定義封送處理給被呼叫者的集合大小。

# StatefulMarshallerRequiresFreeDescription
source: A stateful marshaller must have a zero-parameter void-returning instance method named 'Free'.
ja: ステートフル マーシャラーには、'Free' という名前で、パラメーターがなく、‘void’ を返すインスタンス メソッドが必要です。
ko: 상태 저장 마샬러에는 'Free'라는 0 매개 변수 반환 인스턴스 메서드가 있어야 합니다.
zh_hans: 监控状态的封送程序必须具有名为 “Free” 的零参数 void 返回实例方法。
zh_hant: 具狀態的封送處理常式必須有名稱為 'Free' 的零參數無效傳回執行個體方法。

# StatefulMarshallerRequiresFreeMessage
source: The type '{0}' is a stateful marshaller and does not have a zero-parameter void-returning instance method named 'Free'
ja: 型 '{0}' はステートフル マーシャラーであり、'Free' という名前で、パラメーターがなく、’void’ を返す 0 パラメーターのインスタンス メソッドがありません
ko: 형식 '{0}'은(는) 상태 저장 마샬러이며 'Free'라는 이름의 0 매개 변수 무효 반환 인스턴스 메서드가 없습니다.
zh_hans: 类型“{0}”是监控状态的封送程序，并且不具有名为 “Free” 的零参数 void 返回实例方法
zh_hant: 類型 '{0}' 是具狀態的封送處理器，且沒有名為 'Free' 的零參數無效傳回執行個體方法

# StatefulMarshallerRequiresFromManagedDescription
source: A stateful marshaller that supports marshalling from managed to unmanaged must provide a 'FromManaged' instance method that takes the managed value as a parameter and returns 'void'.
ja: マネージドからアンマネージドへのマーシャリングをサポートするステートフル マーシャラーは、マネージド値をパラメーターとして受け取り 'void' を返す、'FromManaged' インスタンス メソッドを提供する必要があります。
ko: 관리형에서 비관리형으로의 마샬링을 지원하는 상태 저장 마샬러는 관리되는 값을 매개 변수로 사용하고 'void'를 반환하는 'FromManaged' 인스턴스 메서드를 제공해야 합니다.
zh_hans: 支持从托管到非管理的封送的监控状态封送程序必须提供 “FromManaged” 实例方法，该方法将托管值作为参数并返回 “void”。
zh_hant: 支援從受控到未受控封送處理的具狀態封送處理器必須提供 'FromManaged' 執行個體方法，該方法將受控值作為參數並傳回 'void'。

# StatefulMarshallerRequiresFromManagedMessage
source: The type '{0}' specifies that it supports the '{1}' marshal mode for '{2}' but it does not provide a one-parameter instance method named 'FromManaged' that takes a '{2}' as a parameter and returns 'void'
ja: 型 '{0}' は、'{2}' の '{1}' マーシャリング モードをサポートすることを指定しますが、'FromManaged' という名前で、'{2}' をパラメーターとして受け取り 'void' を返す、パラメーターが 1 つのインスタンス メソッドは提供されません
ko: 형식 '{0}'은(는) '{2}'에 대한 '{1}' 마샬 모드를 지원하도록 지정하지만 '{2}’을(를) 값을 매개 변수로 사용하고 'void'를 반환하는 'FromManaged'라는 단일 매개 변수 인스턴스 메서드를 제공하지 않습니다.
zh_hans: 类型“{0}”指定它支持“{2}”的“{1}”封送模式，但它不提供名为 “FromUnmanaged”，且将“{2}”作为参数并返回 “void” 的单参数实例方法
zh_hant: 類型 '{0}' 指定它支援 '{1}' 的 '{2}' 封送處理模式，但它不提供名為 'FromManaged' 的單一參數執行個體方法，該方法將 '{2}' 值作為參數並傳回 'void'

# StatefulMarshallerRequiresFromUnmanagedDescription
source: A stateful marshaller that supports marshalling from unmanaged to managed must provide a 'FromUnmanaged' instance method that takes the unmanaged value as a parameter and returns 'void'.
ja: アンマネージドからマネージドへのマーシャリングをサポートするステートフル マーシャラーは、アンマネージ値をパラメーターとして受け取り 'void' を返す 'FromUnmanaged' インスタンス メソッドを提供する必要があります。
ko: 비관리에서 관리로의 마샬링을 지원하는 상태 저장 마샬러는 비관리 값을 매개 변수로 사용하고 'void'를 반환하는 'FromUnmanaged' 인스턴스 메서드를 제공해야 합니다.
zh_hans: 支持从非管理到托管的封送的监控状态封送程序必须提供 “FromUnmanaged” 实例方法，该方法将非管理的值作为参数并返回 “void”。
zh_hant: 支援從未受控到受控封送處理的具狀態封送處理器必須提供 'FromUnmanaged' 執行個體方法，該方法將未受控值作為參數並傳回 'void'。

# StatefulMarshallerRequiresFromUnmanagedMessage
source: The type '{0}' specifies that it supports the '{1}' marshal mode for '{2}' but it does not provide a one-parameter instance method named 'FromUnmanaged' that takes the 'unmanaged' value as a parameter and returns 'void'
ja: 型 '{0}' は、'{2}' の '{1}' マーシャリング モードをサポートすることを指定しますが、'FromUnmanaged' という名前で、’unmanaged’ 値をパラメーターとして受け取り 'void' を返す、パラメーターが 1 つのインスタンス メソッドは提供されません
ko: 형식 '{0}'은(는) '{2}'에 대한 '{1}' 마샬 모드를 지원하도록 지정하지만 'unmanaged' 값을 매개변수로 사용하고 'void'를 반환하는 'FromUnmanaged'라는 단일 매개 변수 인스턴스 메서드를 제공하지 않습니다.
zh_hans: 类型“{0}”指定它支持“{2}”的“{1}”封送模式，但它不提供名为 “FromUnmanaged”，且将“非管理”的值作为参数并返回 “void” 的单参数实例方法
zh_hant: 類型 '{0}' 指定它支援 '{1}' 的 '{2}' 封送處理模式，但它不提供名為 'FromUnmanaged' 的單一參數執行個體方法，該方法將 'unmanaged' 值作為參數並傳回 'void'

# StatefulMarshallerRequiresToManagedDescription
source: A stateful marshaller that supports marshalling from unmanaged to managed must provide a 'ToManaged' instance method that takes no parameters and returns the managed type.
ja: アンマネージドからマネージドへのマーシャリングをサポートするステートフル マーシャラーは、パラメーターを受け取らずマネージド型を返す、'ToManaged' インスタンス メソッドを提供する必要があります。
ko: 비관리형에서 관리형으로의 마샬링을 지원하는 상태 저장 마샬러는 매개 변수를 사용하지 않고 관리되는 형식을 반환하는 'ToManaged' 인스턴스 메서드를 제공해야 합니다.
zh_hans: 支持从非管理到托管的封送的监控状态封送程序必须提供不采用任何参数并返回托管类型的“ToManaged”实例方法。
zh_hant: 支援從未受控到受控封送處理的具狀態封送處理器必須提供 'ToManaged' 執行個體方法，該方法沒有參數並傳回受控類型。

# StatefulMarshallerRequiresToManagedMessage
source: The type '{0}' specifies that it supports the '{1}' marshal mode for '{2}' but it does not provide a zero-parameter instance method named 'ToManaged' that returns '{2}'
ja: 型 '{0}' は、'{2}' の '{1}' マーシャリング モードをサポートすることを指定しますが、'ToManaged' という名前で、'{2}' を返す、パラメーター がないインスタンス メソッドは提供されていません
ko: 형식 '{0}'은(는) '{2}'에 대한 '{1}' 마샬 모드를 지원하도록 지정하지만 {2}을(를) 반환하는 'ToManaged'라는 매개 변수가 없는 인스턴스 메서드를 제공하지 않습니다.
zh_hans: 类型“{0}”指定它支持“{2}”的“{1}”封送模式，但它不提供名为 “Tomanaged”，且返回“{2}”的零参数实例方法。
zh_hant: 類型 '{0}' 指定它支援 '{1}' 的 '{2}' 封送處理模式，但不提供名為 'ToManaged' 的零參數執行個體方法，該方法會傳回 '{2}'

# StatefulMarshallerRequiresToUnmanagedDescription
source: A stateful marshaller that supports marshalling from managed to unmanaged must provide a 'ToUnmanaged' instance method that takes no parameters and returns the 'unmanaged' type.
ja: マネージドからアンマネージドへのマーシャリングをサポートするステートフル マーシャラーは、パラメーターを受け取らず 'unmanaged' 型を返す 'ToUnmanaged' インスタンス メソッドを提供する必要があります。
ko: 관리형에서 비관리형으로의 마샬링을 지원하는 상태 저장 마샬러는 매개 변수를 사용하지 않고 '관리되지 않는' 형식을 반환하는 'ToUnmanaged' 인스턴스 메서드를 제공해야 합니다.
zh_hans: 支持从托管到非管理的封送的监控状态封送程序必须提供 “ToUnmanaged” 实例方法，该方法不使用参数并返回“非管理”类型。
zh_hant: 支援從受控到未受控封送處理的具狀態封送處理器必須提供 'ToUnmanaged' 執行個體方法，該方法沒有參數並傳回 'unmanaged' 類型。

# StatefulMarshallerRequiresToUnmanagedMessage
source: The type '{0}' specifies that it supports the '{1}' marshal mode for '{2}' but it does not provide a zero-parameter instance method named 'ToUnmanaged' that returns the 'unmanaged' type for the marshaller
ja: 型 '{0}' は、'{2}' の '{1}' マーシャリング モードをサポートすることを指定しますが、'ToUnmanaged' という名前で、マーシャラーの 'unmanaged' 型を返す、パラメーターがないインスタンス メソッドは提供されません
ko: 형식 '{0}'은(는) '{2}'에 대한 '{1}' 마샬 모드를 지원하도록 지정하지만 마샬러에 대한 '관리되지 않는' 형식을 반환하는 'ToUnmanaged'라는 매개 변수가 없는 인스턴스 메서드를 제공하지 않습니다.
zh_hans: 类型“{0}”指定它支持“{2}”的“{1}”封送模式，但它不提供名为 “ToUnmanaged”，且为封送程序返回“非管理”类型的零参数实例方法。
zh_hant: 類型 '{0}' 指定它支援 '{1}' 的 '{2}' 封送處理模式，但不提供名為 'ToUnmanaged' 的零參數執行個體方法，該方法會傳回封送處理器的 'unmanaged' 類型

# StatelessLinearCollectionCallerAllocFromManagedMustHaveBufferSizeDescription
source: When the 'Managed to Unmanaged with Caller-Allocated Buffer' shape is used by providing an 'AllocateContainerForUnmanagedElements' method that takes a 'Span<T>' on the marshaller type, the type must provide a static 'BufferSize' property to provide the number of elements in the caller-allocated buffer.
ja: マーシャラー型の 'Span<T>' を受け取る 'AllocateContainerForUnmanagedElements' メソッドを指定して 'Managed to Unmanaged with Caller-Allocated Buffer' シェイプを使用する場合、型は静的な 'BufferSize' プロパティを提供して、発信元が割り当てたバッファー内の要素数を提供する必要があります。
ko: 마샬러 형식에서 'Span<T>'을 사용하는 'AllocateContainerForUnmanagedElements' 메서드를 제공하여 '호출자 할당 버퍼로 관리되지 않음' 셰이프를 사용하는 경우 형식은 호출자 할당 버퍼의 요소 수를 제공하기 위해 정적 'BufferSize' 속성을 제공해야 합니다.
zh_hans: 如果在封送程序类型上提供采用“Span<T>”的“AllocateContainerForUnmanagedElements”方法以使用“通过调用方分配的缓冲区从托管到非托管”形状，则该类型必须提供静态“BufferSize”属性以提供调用方分配的缓冲区中的元素数。
zh_hant: 當透過提供在封送處理程式類型上採用 'Span<T>' 的 'AllocateContainerForUnmanagedElements' 方法來使用 'Managed to Unmanaged with Caller-Allocated Buffer' 圖形時，該類型必須提供靜態 'BufferSize' 屬性以提供 caller-allocated 緩衝區中的元素數目。

# StatelessLinearCollectionCallerAllocFromManagedMustHaveBufferSizeMessage
source: The marshaller type '{0}' must have a static read-only 'int' 'BufferSize' property to specify the size of the caller-allocated buffer because it has an 'AllocateContainerForUnmanagedElements' method that takes a caller-allocated 'Span<{1}>'
ja: マーシャラー型 '{0}' には、発信元が割り当てたバッファーのサイズを指定するために、静的な読み取り専用の 'int' 'BufferSize' プロパティが必要です、なぜなら 発信元が割り当てた 'Span<{1}>' を受け取る 'AllocateContainerForUnmanagedElements' メソッドがあるからです
ko: 마샬러 유형 '{0}'에는 호출자 할당 'Span<{1}>'을 사용하는 'AllocateContainerForUnmanagedElements' 메서드가 있으므로 호출자 할당 버퍼의 크기를 지정하려면 정적 읽기 전용 'int' 'BufferSize' 속성이 있어야 합니다.
zh_hans: 封送程序类型“{0}”必须具有静态只读“int”“BufferSize”属性以指定调用方分配的缓冲区的大小，因为它具有采用调用方分配的“Span<{1}>”的“AllocateContainerForUnmanagedElements”方法
zh_hant: 封送處理程式類型 '{0}' 必須有靜態唯讀 'int' 'BufferSize' 屬性，以指定 caller-allocated 緩衝區的大小，因為它具有採用 caller-allocated 'Span<{1}>' 的 'AllocateContainerForUnmanagedElements' 方法

# StatelessLinearCollectionInRequiresCollectionMethodsDescription
source: A contiguous collection marshaller that supports marshalling from managed to unmanaged must provide a 'GetManagedValuesSource' that takes the managed value as a parameter and returns a 'ReadOnlySpan<>' and a 'GetUnmanagedValuesDestination' method that takes the unmanaged value as a parameter and returns a 'Span<>'
ja: マネージドからアンマネージドへのマーシャリングをサポートする連続したコレクション マーシャラーは、マネージド値をパラメーターとして受け取り、'ReadOnlySpan<>' を返す 'GetManagedValuesSource' メソッドを提供する必要があり、またアンマネージド値をパラメーターとして受け取り、'Span<>' を返す 'GetUnmanagedValuesDestination' メソッドを提供する必要があります。
ko: 관리형부터 비관리형 마샬링까지 지원하는 연속 컬렉션 마샬러는 관리되는 값을 매개 변수로 입력하면 'ReadOnlySpan<>'을 반환하는 'GetManagedValuesSource'와 비관리형 값을 매개 변수로 입력하면 'Span<>'을 반환하는 'GetUnmanagedValuesDestination' 메서드를 제공해야 합니다.
zh_hans: 支持从托管到非托管的封送的连续集合封送程序必须提供将托管值用作参数并返回“ReadOnlySpan<>”的“GetManagedValuesSource”和将非托管值用作参数并返回“Span<>”的“GetUnmanagedValuesDestination”方法
zh_hant: 支援從非受控到受控封送處理的連續集合封送處理程式必須提供接受受控值為參數並傳回 'ReadOnlySpan<>' 的 'GetManagedValuesDestination'，和接受非受控值為參數並傳回 'Span<>' 的 'GetUnmanagedValuesSource' 方法。

# StatelessLinearCollectionInRequiresCollectionMethodsMessage
source: The type '{0}' specifies that it supports the '{1}' marshal mode, but it does not provide a 'GetManagedValuesSource' that takes '{2}' as a parameter and returns a 'ReadOnlySpan<>' and a 'GetUnmanagedValuesDestination' method that takes the unmanaged value as a parameter and returns a 'Span<>'
ja: 型 '{0}' は、マーシャリング モード '{1}' をサポートすることを指定しますが、パラメーターとして '{2}' を受け取り、'ReadOnlySpan<>' を返す 'GetManagedValuesSource' メソッドと、アンマネージド値をパラメーターとして受け取り、'Span<>' を返す 'GetUnmanagedValuesDestination' メソッドを提供しません。
ko: '{0}' 형식은 '{1}' 마샬링 모드를 지원하지만 '{2}' 매개 변수로 사용하고 'ReadOnlySpan<>' 및 'GetUnmanagedValuesDestination' 메서드를 반환하는 'GetManagedValuesSource'를 제공하지 않습니다. 이 메서드는 비관리형 값을 매개 변수를 입력하면 'Span<>'을 반환합니다.
zh_hans: 类型“{0}”指定它支持“{1}”封送模式，但不提供将“{2}”用作参数并返回“ReadOnlySpan<>”的“GetManagedValuesSource 和将非托管值用作参数并返回“Span<>”的“GetUnmanagedValuesDestination”方法
zh_hant: 類型 '{0}' 指定它支援 '{1}' 封送處理模式，但未提供接受 '{2}' 為參數並傳回 'ReadOnlySpan<>' 的 'GetManagedValuesSource' ，和接受未受控值為參數並傳回 'Span<>' 的 'GetUnmanagedValuesDestination' 方法

# StatelessLinearCollectionOutRequiresCollectionMethodsDescription
source: A contiguous collection marshaller that supports marshalling from unmanaged to managed must provide a 'GetManagedValuesDestination' that takes the managed value and returns a 'Span<>' and a 'GetUnmanagedValuesSource' method that takes the unmanaged value and an 'int' and returns a 'ReadOnlySpan<>'.
ja: アンマネージドからマネージドへのマーシャリングをサポートする連続したコレクション マーシャラーは、マネージド値を受け取り、'Span<>' を返す 'GetUnmanagedValuesSource' メソッドと、アンマネージド値と 'int' を受け取り、'ReadOnlySpan<>' を返す 'GetManagedValuesDestination' メソッドを提供する必要があります。
ko: 비관리형부터 관리형 마샬링까지 지원하는 연속 컬렉션 마샬러는 관리되는 값을 입력하면 'Span<>'을 반환하는 'GetManagedValuesDestination'과 관리되지 않는 값을 입력하면 'ReadOnlySpan<>'을 반환하는 'GetUnmanagedValuesSource' 메서드를 제공해야 합니다.
zh_hans: 支持从非托管到托管的封送的连续集合封送程序必须提供采用托管值并返回“Span<>”的“GetManagedValuesDestination”以及采用非托管值和“int”并返回“ReadOnlySpan<>”的“GetUnmanagedValuesSource”方法。
zh_hant: 支援從非受控到受控封送處理的連續集合封送處理程式必須提供接受受控值並傳回 'Span<>' 的 'GetManagedValuesDestination'，和接受非受控值及 'int' 並傳回 'ReadOnlySpan<>' 的 'GetUnmanagedValuesSource' 方法。

# StatelessLinearCollectionOutRequiresCollectionMethodsMessage
source: The type '{0}' specifies that it supports the '{1}' marshal mode, but it does not provide a 'GetManagedValuesDestination' that takes '{2}' and returns a 'Span<>' and a 'GetUnmanagedValuesSource' method that takes the unmanaged value and an 'int' and returns a 'ReadOnlySpan<>'
ja: 型 '{0}' は、マーシャリング モード '{1}' をサポートすることを指定しますが、'{2}' を受け取り、'Span<>' を返す 'GetManagedValuesDestination' メソッドと、アンマネージ値と 'int' を受け取って 'ReadOnlySpan<>' を返す 'GetUnmanagedValuesSource' メソッドを提供しません
ko: '{0}' 형식은 '{1}' 마샬 모드를 지원하지만 '{2}'을(를) 입력하면 'Span<>'을 반환하는 'GetManagedValuesDestination' 메서드 및 관리되지 않는 값과 ‘int’를 입력하면 'ReadOnlySpan<>'을 반환하는 'GetUnmanagedValuesSource'을 제공하지 않습니다.
zh_hans: 类型“{0}”指定它支持“{1}”封送模式，但不提供采用“{2}”并返回“Span<>”的“GetManagedValuesDestination”以及采用非托管值和“int”并返回“ReadOnlySpan<>”的“GetManagedValuesSource”方法
zh_hant: 類型 '{0}' 指定它支援 '{1}' 封送處理模式，但未提供接受 '{2}' 和傳回 'Span<>' 的 'GetManagedValuesDestination'，和接受未受控值和傳回 'ReadOnlySpan<>' 的 'GetUnmanagedValuesSource' 方法

source: A stateless contiguous collection marshaller that supports marshalling from managed to unmanaged must provide an 'AllocateContainerForManagedElements' method taking the unmanaged type as the first parameter and the number of elements as an 'int' parameter
ja: マネージドからアンマネージドへのマーシャリングをサポートするステートレスな連続したコレクション マーシャラーは、アンマネージド型を最初のパラメーターとして受け取り、要素数を 'int' パラメーターとして受け取る 'AllocateContainerForManagedElements' メソッドを提供する必要があります
ko: 관리형 컬렉션부터 비관리형까지 마샬링까지 지원하는 상태 비저장 연속 컬렉션 마샬러는 비관리형 형식을 첫 번째 매개 변수로 사용하고 요소 수를 'int' 매개 변수로 사용하는 'AllocateContainerForManagedElements' 메서드를 제공해야 합니다.
zh_hans: 支持从托管到非托管的封送的无状态连续集合封送程序必须提供将非托管类型用作第一个参数并将元素数用作 “int” 参数的“AllocateContainerForManagedElements” 方法
zh_hant: 支援從受控到未受控封送處理的無狀態連續集合封送處理程式必須提供 'AllocateContainerForManagedElements' 方法，將未受控的類型作為第一個參數，以及元素數目作為 'int' 參數

source: The type '{0}' specifies that it supports the '{1}' marshal mode for '{2}' but does not provide a two-parameter 'AllocateContainerForManagedElements' method that takes the unmanaged type as the first parameter and an 'int' as the second parameter
ja: 型 '{0}' は、'{2}' のためのマーシャリング モード '{1}' をサポートすることを指定しますが、アンマネージ型を最初のパラメーターとして受け取り、2 番目のパラメーターとして 'int' を受け取る 2 パラメーター の 'AllocateContainerForManagedElements' メソッドを提供しません
ko: '{0}' 형식은 '{2}'에 대해 '{1}' 마샬 모드를 지원하지만 비관리형 형식을 첫 번째 매개 변수로 사용하고 두 번째 매개 변수로 'out int'를 사용하는 이중 변수 'AllocateContainerForManagedElements' 메서드를 제공하지 않습니다.
zh_hans: 类型“{0}”指定它支持“{2}”的“{1}”封送模式，但不提供将非托管类型用作第一个参数并将“int”用作第二个参数的双参数“AllocateContainerForManagedElements”方法
zh_hant: 類型 '{0}' 指定它支援 '{2}' 的 '{1}' 封送處理模式，但不提供接受未受控類型作爲第一個參數和 'int' 作為第二個參數的雙參數 'AllocateContainerForManagedElements' 方法

source: A stateless contiguous collection marshaller that supports marshalling from managed to unmanaged must provide an 'AllocateContainerForUnmanagedElements' method taking the managed type as the first parameter and providing the number of elements as an 'out int' parameter
ja: マネージドからアンマネージドへのマーシャリングをサポートするステートレスな連続したコレクション マーシャラーは、マネージド型を最初のパラメーターとして受け取り、要素数を 'int' パラメーターとして受け取る 'AllocateContainerForManagedElements' メソッドを提供する必要があります
ko: 관리형부터 비관리형 마샬링까지 지원하는 상태 비저장 연속 컬렉션 마샬러는 비관리형 형식을 첫 번째 매개 변수를 사용하고 요소 수를 'out int' 매개 변수로 사용하는 'AllocateContainerForUnmanagedElements' 메서드를 제공해야 합니다.
zh_hans: 支持从托管到非托管的封送的无状态连续集合封送程序必须提供将托管类型用作第一个参数并将元素数作为 “out int” 参数提供的“AllocateContainerForUnmanagedElements” 方法
zh_hant: 支援從受控到未受控封送處理的無狀態連續集合封送處理程式必須提供 'AllocateContainerForManagedElements' 方法，將受控類型作為第一個參數，以及提供元素數目作為 'out int' 參數

source: The type '{0}' specifies that it supports the '{1}' marshal mode for '{2}' but does not provide a two-parameter 'AllocateContainerForUnmanagedElements' method that takes a '{2}' as the first parameter and an 'out int' as the second parameter
ja: 型 '{0}' は '{2}' のためのマーシャリング モード '{1}' をサポートすることを指定しますが、最初のパラメーターとして '{2}' を受け取り、2 番目のパラメーターとして 'out int' を受け取る 2 パラメーターの 'AllocateContainerForUnmanagedElements' メソッドを提供しません
ko: '{0}' 형식은 '{2}'에 대해 '{1}' 마샬 모드를 지원하지만 '{2}'을 첫 번째 매개 변수로 사용하고 두 번째 매개 변수로 'out int'를 사용하는 이중 변수 'AllocateContainerForUnmanagedElements' 메서드를 제공하지 않습니다.
zh_hans: 类型“{0}”指定它支持“{2}”的“{1}”封送模式，但不提供将“{2}”用作第一个参数并将“out int”用作第二个参数的双参数“AllocateContainerForUnmanagedElements”方法
zh_hant: 類型 '{0}' 指定它支援 '{2}' 的 '{1}' 封送處理模式，但不提供接受 '{2}' 作爲第一個參數和 'out int' 作為第二個參數的雙參數 'AllocateContainerForUnmanagedElements' 方法

# StatelessRequiresConvertToManagedDescription
source: A stateless value marshaller that supports marshalling from unmanaged to managed must provide a 'ConvertToManaged' method that takes the unmanaged type as a parameter and returns the the managed type.
ja: アンマネージドからマネージドへのマーシャリングをサポートするステートレスな値マーシャラーは、アンマネージ型をパラメーターとして受け取り、マネージド型を返す 'ConvertToManaged' メソッドを提供する必要があります。
ko: 비관리형 형식부터 관리형 형식까지 마샬링을 지원하는 상태 비저장 값 마샬러는 비관리형 형식을 매개 변수로 사용하고 관리형 형식을 반환하는 'ConvertToManaged' 메서드를 제공해야 합니다.
zh_hans: 支持从非托管到托管的封送的无状态值封送程序必须提供将非托管类型用作参数并返回托管类型的“ConvertToManaged”方法。
zh_hant: 支援從受控到未受控封送處理的無狀態值封送處理程式必須提供接受未受控類型作為參數，並傳回受控類型的 'ConvertToManaged' 方法。
